TRABALHADOR DE VENDAS DE INFORMÁTICA
GERENTE DE PROJETOS DE EMPRESA DE TI
- Quem vai primeiro?
- Hum?
— O que se passou?
— Bem…
É por causa
daquilo de que estávamos a falar.
— Sim.
— Eu disse alguma coisa estranha?
Não, mas estava a pensar:
"Então o William é alguém que faz batota."
Isso deixou-me um pouco curioso.
Não, havia uma razão para isso. Sério.
Não foi propriamente traição,
foi apenas um beijo.
Então, beijamo-nos, e depois…
Acabou por se tornar um grande problema.
Hum.
De alguma forma, ele descobriu
e decidiu fazer batota a sério.
Mas se ele tivesse confiado em mim
e não tivesse feito nada,
As coisas não teriam acontecido desta forma.
— Hum.
— Não foi assim tão simples.
Então está a dizer
que a culpa não foi totalmente sua.
Não foi culpa minha.
Bem, a culpa foi de nós os dois.
Disse também que havia um motivo
para ter feito o que fez, certo?
Bom, vamos deixar isso para lá.
Sim, mas fico feliz por ter tido conhecimento disso.
Vamos conversar novamente.
— Então não desanime.
— Não se preocupe. Sinto-me melhor agora.
Fiquei surpreendido
com o quanto isso te afetou.
Posso ser eu a começar?
Agora sinto-me melhor.
Mas ouvir algo assim
faz-nos pensar, não é?
- Hum.
- Evoluí com isso.
Analisei o meu erro
e reflito sobre mim de forma objetiva.
Porque nunca mais quero repetir
algo assim.
— Mas talvez não seja grande coisa.
— Não, é de facto uma grande coisa.
Ui, ele está a colocá-lo numa situação delicada.
— Ele é mesmo.
— Ele faz isso mesmo.
Cada pessoa define
os seus próprios valores pessoais, certo?
- Incluindo batota.
- Hum.
Sim, mas acho que
a definição não interessa.
Acho que depende se...
Realmente ofendeu a pessoa
com quem estava a namorar.
Hum. Hum.
Por isso posso dizer que cresci.
Hum.
Está a usar o espelho para o encarar,
não o vai deixar escapar.
Falou sobre
como não era como se tivesse feito batota,
No sentido
de dormir com outra pessoa.
Foi um grande alívio.
Quer dizer, sinto que
pude conhecer o William um pouco melhor.
Pelo contrário, fiquei impressionado.
Geralmente, as pessoas tentam
evitar falar sobre algo.
Aconteceu com eles, assim como aconteceu com outros.
Mas falou sobre isso honestamente,
sem esconder nada.
E achei que ele pareceu muito sincero.
Posso afirmar que o que ele vivenciou nesta
relação realmente o transformou.
— "Pense com calma", disse ela.
— Ela disse
"Eternamente jovem e tão selvagem"
"Ou então sacar de uma arma e disparar."
— "Fácil", disse ela.
— Disse ela.
"Nunca será jovem se não correr,
por isso supere isso."
- Ainda temos muros dos dois lados
- Lados
Talvez
- Quero saber como escalar
- Escalar
Estamos cegos, cegos
- Cego
- Como é que conseguimos ar durante todo este tempo?
- Desta vez
- Estas coisas
— Essas coisas
— nunca pensei quando eras minha
Costumávamos parti-lo juntos.
Oh, oh, oh
Costumávamos mergulhar
nos nossos sentimentos mais profundos.
Estamos a envelhecer juntos?
Oh, oh, oh
Não quero perder nada
quando estiver a sonhar com
Quando estávamos atordoados e confusos.
ESTUDANTE UNIVERSITÁRIO
TRABALHADOR DE VENDAS DE TELECOMUNICAÇÕES
- Como têm andado as coisas ultimamente?
- Ultimamente?
— Sim, estou preocupado contigo, Kazuyuki.
— A sério? Obrigado.
— Sim, também estou preocupado comigo próprio.
— Porquê?
O que queres dizer?
Ainda é gentil com todos?
- Hum, bem...
- Tipo, quero conversar contigo.
Sim, também quero falar contigo.
Quero falar com toda a gente.
— Compreendo.
— A questão é…
— Vamos falar em privado hoje.
— Claro.
— Estou realmente preocupado consigo.
— Hum.
Tenho a impressão de que ainda está a ser
atencioso com todos,
E todos estão preocupados consigo.
- Hum.
- Sim.
Eu vejo.
É como se não precisasse
de ser tão atencioso.
Ser atencioso faz
parte da minha personalidade, sabem?
"Será que sou suficientemente bom?"
Esta pergunta está sempre na minha mente,
independentemente do que aconteça. Eu faço-me sempre essa pergunta.
— Sim, é isso que eu faço.
— Perdeu a confiança?
Hum,
no início não estava assim tão confiante.
Hum, quer dizer… pois, não sei.
Todos aqui são
bastante talentosos, não são?
Sim, acho que sim.
Sim, são.
Mas, sinceramente, não posso fazer nada.
Na verdade,
só quero que saiba uma coisa.
Não sei muito
sobre formação académica.
Mas se olharmos por este ângulo,
sim, todos eles são muito impressionantes.
— Sim.
— Mas também tem muitas qualidades.
É muito atencioso,
tem uma visão ampla,
Pode tomar a iniciativa,
como lavar a loiça e coisas do género.
Tem muitas qualidades maravilhosas.
Até agora, estou
a gostar muito de viver com todos.
- Ótimo, isso é bom.
- Sim.
— Fico feliz que pense assim.
— Sim.
Estou a divertir-me muito e é muito gratificante.
Não se preocupe. O tempo encarregar-se-á disso.
Sim. Aos poucos, penso que
o meu verdadeiro eu começará a aparecer.
Sim, espero que isso aconteça
e que me sinta atraído por alguém.
E ele sentir-se-á atraído por mim.
Esta é a situação ideal para mim, uma vez que estou aqui.
Sim, afinal, é por isso que está aqui.
— Isso mesmo.
— Vamos dar o nosso melhor.
Fico feliz que
tenham conseguido falar sobre isso.
Que tipo de pessoa te atrai?
Adoro quando alguém consegue
rir com o coração.
Eu compreendo. E, pelo contrário,
o que é que não suporta?
- Além de fazer batota.
- Além de fazer batota?
— Parece um aviso.
— Ele não quer falar de traição.
Uh…
Ser enganado(a).
Sim, claro.
Sim. Na minha opinião,
mesmo que seja difícil dizer,
É melhor ser honesto
sobre algo do que mentir sobre isso.
Sim, também detesto mentiras.
Porque quando mente,
destrói a confiança.
Não sabe em que acreditar.
— Mas há momentos em que precisa de mentir.
— É verdade.
Talvez sejam as mentiras
que tornam o mundo interessante.
Sim.
Acho que este é o tipo de pessoa que
eu realmente gostaria como meu próximo parceiro.
É alguém com experiência.
E eu sei que isto pode soar estranho,
mas quando era mais novo,
Sempre preferi alguém
que não tivesse muita experiência.
ou não tinham sido muito influenciados.
Mas agora quero alguém com experiência.
Alguém que está cansado de brincar.
- Alguém que leva isto a sério.
- Hum.
Poderia sentir-me mais tranquilo.
- Eu sei, é isso que também procuro.
- Hum-hum.
— Já não quer essa emoção.
— Exatamente.
— Não. Não faz mesmo isso.
— Pois, tem razão.
Hum.
Agora vou trabalhar as minhas pernas.
COMERCIANTE EM EMPRESA FABRICANTE
— Trinta minutos, certo?
— Se for tomar banho.
- Não vais, né?
- Não, não vou.
Izaya e William vão, sabe.
Tome um duche.
— Eu não quero. Vai!
— É verdade.
Se aqueles dois estiverem a tomar banho,
podem ir primeiro. Eu não quero mesmo.
Estou a planear ir, sim.
Terminarei em 30 minutos, então.
Esta será uma sessão intensa.
Ultimamente, tenho feito exercício.
Só para ficar bem entusiasmado antes de ir
à sauna ou ao banho.
— Ah!
— É realmente inútil.
Eu gosto de flexões.
Olá.
- Até já.
- Uhum.
Aproveite o ginásio. Tchau.
Desculpe a demora.
— Tudo bem.
— Vamos tomar banho?
— Estou a pensar nisso.
— Sim.
Certo, então vamos lá.
Você não quer?
Que horas são agora?
São por volta das 4h30. Talvez 4h35.
- Queres ficar aqui?
- Hum.
- Não quer ir?
- Hã?
Não quer ir?
- Izaya, queres ir?
- Talvez não hoje.
Não quer ir? Por quê?
— Bem, não temos muito tempo.
— Ah, é por isso?
Peço desculpa por te ter feito correr no ginásio.
Tudo bem. Se não for,
volto para o ginásio.
- O Kazuyuki está a fazer exercício?
- Não, ele não vai.
— Devias ir.
— Sim, devia ir.
Então não vai hoje? Tudo bem.
— Vamos noutra altura.
— Vamos.
- Podemos ir quando quisermos.
- Ok.
Então, como estava a dizer…
Ui, isso é difícil para o Jobu.
Isso é difícil. Jobu tem
passado por muitas experiências difíceis.
— Já não vão.
— Nenhum dos dois?
- Porque já é tarde?
- Talvez.
Talvez não estivessem com vontade.
Sinto-me muito mal.
Estavam a ter uma conversa séria.
- A sério?
- Hum.
— Estavam, enquanto preparavam o jantar.
— Uma conversa séria?
Pareciam muito sérios, por isso não
sei sobre o que estavam a falar.
Mas eles disseram: "Talvez não hoje."
"Ok... sem problema."
Foi isso que aconteceu.
Não sei do que estavam a falar.
Ok.
Penso que a minha experiência anterior
me deixou um pouco ansioso.
Ou melhor,
tornou-me mais cauteloso com as pessoas.
— Hum.
— Agora penso duas vezes antes de namorar com alguém.
Hum-hum. Entendo.
Gostaria de saber: o que te faria sentir
que poderias dar um passo em frente?
— Não faço ideia do que me faria...
— Hum.
É uma questão de confiança, certo? Preciso
de lhe provar que pode confiar em mim.
Portanto, a partir de agora,
Preciso de descobrir
a melhor forma de abordar o William.
Para que ele entenda o quão a sério estou a falar.
Para isso, acho que
a melhor forma é mostrar-lhe o meu verdadeiro eu.
Hum-hum.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
- Sim, ele tem razão.
- Hum.
Tive pena do Jobu agora mesmo.
— Deu-me dor no peito.
— Sim.
- Ficou todo arrebentado à toa.
- Ele também estava todo suado.
Sim. Até o William disse:
"Porque é que não vais ao ginásio?"
- Isso foi muito triste.
- Ouvir alguém dizer "Vais" é difícil.
Bem, eles estavam a ter
uma conversa bastante séria.
Mesmo que Jobu aparecesse de repente
todo bombado do nada.
- Compreendo por que razão diriam: "Agora não".
- Acho que sim.
- Foi isso que aconteceu.
- Foi difícil de assistir.
Menina, hoje está…
- O que é isto?
- Ah.
Está muito bem vestida hoje.
- Tens razão!
- O quê?
— Ah, não tinha reparado.
— É impressionante!
A sua peruca é realmente impressionante.
— Sinto-me lisonjeado(a).
— Incrível!
Agora sinto finalmente que
tenho tempo para recuperar o fôlego.
Ah, que bom. Então estava a sentir-se inquieto(a)?
Até agora, parecia
que me estava a tentar exibir.
— Fiquei constrangido.
— Oh, pare com isso!
— Está tão glamorosa. Fabulosa.
— Estás maravilhosa.
Muito obrigado.
Depois, em relação ao motivo pelo qual William
traiu no seu relacionamento anterior.
— Beijar é considerado traição?
— Uau!
- Não sei. Se ele beijou alguém…
- Sim.
— Não sei se isso é batota.
— Certo.
— Não gosto.
— Isso deixar-te-ia um pouco amuado.
Izaya também estava a apoiar-se
nos equipamentos da academia.
Tipo, "Nunca me vais
escapar."
Encarava-o intensamente
através do espelho.
William disse: "Não é nada de mais."
Izaya respondeu: "Sim, é."
Mais cedo, estávamos a ver o episódio.
— Disseste que não precisávamos da verdade.
— É verdade, precisava.
Certo? Acha mesmo isso?
Sim, acho mesmo que sim. Por exemplo,
sabe,
Se quer saber
absolutamente tudo sobre o seu parceiro,
Depois teria de vasculhar
o telemóvel deles e tudo o que eles possuem.
É preciso aceitar que há coisas que
não se sabe, e está tudo bem.
Se tentar descobrir tudo
o que está escondido na vida do seu parceiro,
Isto nunca vai acabar,
por isso precisa de ter isso em mente.
- Sim.
- VERDADE.
Se souber 60% ou 70%
de quem são, isso é suficiente.
A percentagem restante é
compensada pela confiança neles.
- Percebi.
- Uau!
— Parece ótimo!
— Concordo.
Com licença, poderia servir-me um pouco de vinho branco?
Isso parece ótimo!
- Lindo.
- Uau!
O amor e a neve combinam mesmo muito bem.
As suas sobrancelhas são claras.
— Os dois estão sempre a brincar assim.
— Pois, parecem bastante próximos.
— Devia desenhá-los.
— Eu desenhá-los-ei.
— Desenhá-los?
— Sim. Tem de avisar o barbeiro.
— Eu conto-lhes imediatamente.
— Fiquei surpreendido.
Eu digo-lhes para não as apararem.
Se não lhes disser,
eles deixam-nos mais magros.
— Peço para não me apararem a barba.
— Sim, sim.
— Quem vai fazer isso?
— Nunca desenhei sobrancelhas.
Sou boa a desenhar sobrancelhas.
A sua pele é supermacia. Sério.
— Sim, é tão macio.
— Não tem nenhuma ruga.
— Eu também achei.
— Isto é realmente incrível.
— Está a desenhá-los?
— Sim.
Quero desenhar a sobrancelha certa!
Um lado de cada vez?
Não tem bom gosto.
Não, estou apenas a começar.
Não é assim que se faz?
Uau, está ótimo.
Certo, olhe para aqui.
Olhe para aqui. Certo.
— Viu? Viu?
— Ficou bom.
Mas com certeza que posso fazer melhor.
Tenho um estilo específico em mente para si.
- Ah, é? Mas...
- Espera, o que é?
— Um estilo?
— Não combina comigo!
- Um estilo muito próprio!
- Certifique-se de que está uniforme.
- Mantenha o equilíbrio.
- Portanto, esta parte, o início, é importante.
- O início das sobrancelhas, certo?
- Sim!
Mas as sobrancelhas!
- Começa mais encorpado.
- Mais ousado?
- As duas sobrancelhas são desiguais?
- Totalmente desiguais.
Parecem as sobrancelhas do Sei Shonagon.
Espere um segundo. Isso pode ajudar um pouco.
Não, não, não.
O início da sobrancelha parece estranho.
Vamos deixar que seja ele a decidir
qual prefere.
Posicione-se corretamente nesta direção.
— Que fofo!
— É bastante mau.
Vou tirar-lhe uma foto.
— É mau.
— Isso é mau.
Por aqui, fique de frente para aqui.
— Ei, parece super delicioso.
— É. Está saboroso.
De maneira nenhuma isso não deve ser saboroso.
- Bom apetite.
— Hum, está bom.
— Delicioso.
- Gostas da sopa da mãe do Kazu?
- É boa.
- A sopa da mãe do Kazu?
- É deliciosa.
- Tudo bem.
- Está ótimo! A sopa de miso é uma delícia.
— Ótimo.
— A sopa do Kazu?
— Tem um pouco de açúcar.
— Então é isto!
BTC
EUA, JORNADA E CAFÉ
Não é possível!
- Alguém novo!
- Sim, sim!
- Agora?
- Agradável!
— Há muito arroz hoje. Um pouco demais.
— É um pouco demais.
É uma nova dieta para o culturismo?
— Um novo membro. Que emocionante!
— Ei, ele não é bonito?
— Desculpe, servi arroz a mais.
— Nem pensar.
- Serviste o arroz, Bomi?
- Sim.
— Demais.
— Só pediu desculpa no final.
Eu sei.
Pensei que me ia safar.
- Fizemos oito chávenas de arroz.
- Acabou?
Acabou o arroz todo?
- Não.
- Ah.
Cozinhou muito mesmo.
Se sobrar alguma coisa,
alguém pode comer ao pequeno-almoço.
— Sim, claro.
— Vamos comer, não se preocupe.
Boa noite.
Hã?
O meu nome é Ryuki e vou
viver convosco a partir de hoje.
- Agora?
- Olá, pessoal.
Ele é do tipo fofinho!
— Prazer em conhecê-lo(a).
— Que bom estar aqui.
— Que bom receber-te
! — Seja bem-vindo(a)!
— Não sabíamos.
— Que surpresa!
Isto é totalmente inesperado.
O meu nome é Ryuki, tenho 20 anos e
estou no segundo ano da faculdade.
Trabalho em part-time em um café.
O meu relacionamento mais recente
foi bastante doloroso.
O que pretendo fazer aqui
é recuperar a confiança que perdi nos homens.
Quero falar com pessoas diferentes.
e desenvolver a minha forma de pensar.
Espero que me ajude
a dar um passo em frente.
Em direção ao que espero ser um novo começo.
Acho que o meu pai ficaria muito triste
por não poder ver os meus filhos.
Acho que ele ficaria desiludido.
— Sente-se.
— Com licença.
— Coisas destas acontecem?
- A Huwei parece...
- Está a acontecer alguma coisa.
— Eles conhecem-se.
— Será?
— Eu vim de Osaka.
— Osaka?
Outra pessoa de Kansai.
- Momento estranho?
- Alguém novo?
Que coincidência.
- Eu sou o Jobu.
- Olá.
Jobu. Eu também sou de Osaka.
— Prazer em conhecê-lo(a).
— O meu nome é William.
— Eu sou a Izaya.
— Olá.
— Ah, eu sou o Kazuyuki. Sou de Osaka.
- Olá, eu sou a Bomi.
- Prazer em conhecê-lo(a).
— O meu nome é Hiroya. Sou de Osaka.
— Tanta gente de Osaka.
- Vocês os dois...
- Já saímos juntos antes.
- Ah, é?
- Com a Huawei?
Vocês saíram os dois juntos?
Não diria que foi um encontro casual.
Nós apenas saímos para jantar.
- Isso mesmo.
- Sim.
Acabamos de sair para jantar duas vezes.
E depois disso, ficámos tipo,
"Até já".
Mas depois continuou a ignorar-me,
e tem sido assim até agora.
Sim, foi um pouco constrangedor.
Eu pensei: "O que estás aqui a fazer?"
E a outra coisa é que
Não tive
muitas oportunidades de conhecer pessoas novas no ano passado.
Portanto, o facto de dois deles terem vindo
aqui parar surpreendeu-me.
- Quantos anos tem?
- Tenho 20 anos.
Uau, és tão jovem!
— Ele é o mais novo agora.
— Tens razão, ele é.
Parece-se um pouco com…
Nem acredito que ele tem metade...
metade da minha idade.
— Pois, tem metade da tua idade.
— Que loucura!
— Não fique tão nervoso.
— Estou super nervoso.
— Compreendo.
— Compreendo mesmo.
Vai correr tudo bem.
— Certo.
— Devíamos fazer um brinde.
— Ele ainda não jantou.
— Ah.
— Vamos dar-lhe alguma coisa.
— Não deu?
Poderia fazer mais oyakodon.
- Tudo bem?
- Sim.
- Muito obrigada.
- Não há problema.
Foi uma grande surpresa, não foi?
— Deve estar nervoso(a).
— Estou tão nervoso(a) que não consigo falar.
- Desculpe a demora.
- Obrigado.
Aqui. Bem-vindo(a) à Sala Verde.
Bem-vindos à Sala Verde!
Saúde!
Champanhe e oyakodon não combinam.
— Não.
— Mas isso é bom.
— Está delicioso.
— Oh não, ele está atrapalhado.
Ui, ele está todo atrapalhado!
É bom?
— É muito bom.
— Fico feliz.
O que está a acontecer entre vocês os dois?
O que queres dizer? O quê?
— É muito intrometido(a).
— Não, estou apenas curioso(a).
— Nada. Acabámos de jantar.
— Vocês acabaram de jantar.
Hum.
Lembra-se do que comeu?
Hum, era italiano, não é? Sim.
Hum.
Fez a reserva, Huwei?
— Não havia reserva.
— Na verdade, não.
Foi
um jantar um pouco espontâneo, não foi?
Sim.
- Quando foi?
- Hum?
Quando foi jantar fora?
Um…
Em setembro.
— E dezembro.
— Dezembro?
E, no entanto, deixaste-me
à espera de um convite para jantar.
Mesmo que tenha dito: "Vamos lá".
- Ah!
- Bom, tanto faz.
— Então foi isso que aconteceu.
— Pronto, pronto. Acontece.
A sério, informação a mais.
Encontraram-se duas vezes.
Disse que se encontraram duas vezes para jantar.
Ele podia ter-me visto.
Eles comeram comida italiana.
Quem se importa com o que comeram?
Mas não fez reserva.
Então venci ali.
Não sei, talvez goste da Huawei.
Realmente não sei.
Sim, deixou-me um pouco com inveja.
Ohh!
— Um novo membro.
— Ryuki, prestes a agitar as coisas.
E Hu-chan parecia bastante perturbado.
sobre ter visto duas das suas ex-paixões
no camarim.
- Compreensível.
- Estou surpreendido que a Huwei possa ficar tão nervosa.
Afinal, pensávamos que Hu-chan era o
ser humano perfeito. Ele é sempre tão tranquilo.
Mas, com tudo o que aconteceu,
acabou todo besuntado de champanhe.
— Ele derramou.
— Talvez tivesse sentimentos por Ryuki?
Eles jantaram juntos duas vezes.
Provavelmente sentiu-se atraído por ele.
E talvez o convidasse para sair uma terceira vez.
Mas ele continuava a ser ignorado
e ficava tipo: "O que é que está a acontecer?"
Mas agora reencontraram-se.
E depois o Bomi diz:
"Mas ele fez-me uma reserva para o jantar."
- Isso foi muito giro.
- Ele ficou tipo: "Eu ganhei!"
Que fofo.
Agora que é o
membro mais novo do grupo,
As relações fraternas
vão mudar drasticamente.
Com certeza.
Estavam preocupados se ele havia comido.
Perguntaram: "Queres comer alguma coisa?"
- Toda a atenção estava voltada para ele.
- Verdade.
Gostava de saber o que Bomi,
a ex-mais nova, pensa sobre isto.
Sim, e especialmente porque também
tinha algo de especial a acontecer com Hu.
Fiquei impressionado com
a rapidez com que todos se apresentaram.
“Hiroya.” "Jobu."
Mas Kazuyuki apresentou-se com cuidado,
dizendo algo como: "Eu sou Kazuyuki."
— É um ser humano maravilhoso.
— É muito observador.
— Estou impressionado.
— Ele está.
- Uau! Tem muita neve.
- Pois, o tempo também está ótimo.
É uma loucura!
Costuma nevar tanto?
Hu, pode fazer lançamentos.
Pode fazer arremessos de ombro.
— Não parece que vá doer.
— Certo?
— Vamos lá.
— Está pronto?
Sim!
Não. Izaya, Izaya. Pare.
Vamos os dois apanhar o Izaya.
Todos nós temos o Izaya! Todos nós temos o Izaya!
Ah, que fofo!
— Porreiro.
— É disso que se trata a juventude!
Preparar, já!
Por que razão está a distrair-se?
— A maneira como a neve voa!
— É lindo.
É a versão de inverno
de brincar na água na praia.
- Exatamente.
- Percebi.
…sinta isso outra vez
Não importa o que
aconteça, não fique na fila.
É melhor continuar vivo
E tente escutar, escutar, uh-oh
Não importa o que
aconteça, não fique na fila.
É melhor continuar vivo
E tente escutar, escutar, uh-oh
Oh.
— Ah, aqui está.
— Que medo.
Devia mostrar para ele.
Sim. Carregue nesse botão.
Por favor, leia em voz alta.
- "Bom dia."
- Bom dia.
"Esta é a pessoa que estará de serviço
no turno de hoje".
- "Por hoje, o Kazuyuki estará de serviço."
- Finalmente!
Oh!
Parabéns!
Estou a receber aplausos
só por ter sido escolhido.
Ok.
- Difícil de adivinhar.
- Sim.
Quem será?
Então, quem será?
Se for alguém próximo dele, é Jobu.
Ou escolherá alguém por
quem tenha interesse romântico?
Quem escolherá ele?
- É o Jobu!
- Vamos lá.
Não tenho escolha! Brincadeira.
- Já faz algum tempo. Vamos lá.
- Divirta-se.
Sim, vou. Adeus, pessoal.
Acha que podemos ganhar 7.000 ienes hoje?
Nós conseguimos.
Certo, é esse o nosso objetivo.
Se quer realmente
apreciar o sabor do café,
Eu recomendaria o café de filtro, sim.
Os grãos são cuidadosamente selecionados
e absolutamente deliciosos.
— Então, por favor, experimente o café de filtro!
— Percebi.
Quando estiver pronto,
vou fazer tipo, "Bip, bip!"
Tipo, "Bip, bip, bip."
- Entendi!
- Obrigado.
— As habilidades dele são incríveis.
— É um ótimo vendedor.
Ele é realmente impressionante.
Com licença, desculpe a demora.
Aqui está o seu leite com chocolate.
Muito obrigado.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete, oito, nove,
13, 14, 15, 16, 17, 18.
- Dezoito copos?
- Isto não é um novo recorde?
Talvez.
— Vamos encerrar?
— Sim, boa ideia.
- Ver?
- Impressionante!
VENDAS DE HOJE:
8.800 IENES
O QUE ESTÃO TODOS A FAZER?
NÃO VÃO À SAUNA SEM MIM.
- Ele está a mandar mensagens.
- Ele está a enviar mensagens ao William?
- Um grupo de chat?
- Talvez.
Criaram um grupo de bate-papo?
Pensei que provavelmente me
iria divertir mais e ter a melhor ligação contigo, Jobu.
- É verdade.
- Sim.
Por isso, quis trabalhar consigo.
Da última vez, foste com o Will.
Tiveram uma boa conversa?
Só consegui dizer metade
do que queria dizer.
Acabo sempre por fazer piadas
e rir. Não consigo ser sério.
— Diga o que quero dizer de forma sincera.
— É porque está com vergonha?
Acho que o Will prefere que os assuntos sérios sejam
discutidos com seriedade num contexto sério.
— Sim, também tive essa impressão.
— Com certeza.
Assim, mesmo que seja um pouco constrangedor,
Acho que o melhor será
falar seriamente com ele.
Preciso de falar com ele seriamente.
Hum, então estou a pensar
falar com ele hoje.
Esta noite? O que lhe vai
dizer esta noite?
Hum?
— Que gosto muito dele.
— Ah, é verdade, é verdade.
Não quero que as coisas terminem
sem que eu tenha dito nada.
Pelo que me apercebi,
Não posso dizer que
também tenha chegado a esse ponto.
Continua muito atencioso(a).
Bem, isso é normal para mim.
Toda a gente começou a me zoar.
Ai, é? Bem, isto é
bem mais divertido, não é?
- Está melhor.
- Está definitivamente melhor.
Sabes, de entre todos os membros,
és aquele com quem me sinto mais à vontade.
Ah, que bom.
É mais fácil falar com homens mais velhos.
É mais fácil falar com eles,
E acho que são interessantes
porque sabem coisas que eu não sei.
Tipo, vocês estiveram num relacionamento
durante 15 anos.
— Sim.
— Nunca conheci ninguém como tu.
— Acho isso incrível.
— Passaram 15 anos até que me apercebesse.
Mas isso não é fácil.
Acho que não é fácil.
- Principalmente para pessoas como nós.
- É. Acho que não.
Um novo relacionamento,
seria ótimo se isso pudesse acontecer.
Gosta de alguém?
Hum, não, eu... não pensei
muito nisso, não nesse sentido.
- Mas não desistiu?
- Não.
Então tudo bem.
Se acha que não tem hipótese,
Precisa de parar de pensar assim.
Hum, hum.
Sim, espero que aconteça.
Ótimo. Então está tudo bem.
Tem dois meses
para concentrar os seus pensamentos nisso.
Com dois meses,
pode pensar em muitas coisas.
O William e eu vamos
sair por um instante.
- Certo.
- Já volto.
Até mais, pessoal.
— Para onde vamos?
— Ali para ali.
- Exterior?
- Exterior.
Para o iglu?
Ah, acha mesmo?
Feche bem as persianas.
Por aqui.
É isso!
O que é? É muito giro.
Ah, até há luzes!
- Este é o nosso primeiro encontro num iglu.
- Oh, que fofo.
— Depois de si.
— Chamou-lhe um encontro.
— Sim.
— Com certeza.
— É a minha primeira vez. Podemos entrar?
Podemos acomodá-lo. Cuidado onde pisa.
- Ah!
- Está dentro?
- Uau! Que giro!
- Não está assim tão frio.
- Não está frio!
- Certo?
— Não vai desabar, pois não?
— Não vai.
— Isto é incrível!
— Eu sei, não é?
Então foi nisto que trabalhou tanto.
Sim, trabalhei muito
para raspar a neve assim.
Porque eu queria entrar aqui contigo.
Eu estava a pensar em ti enquanto cavava.
- Durante todo este tempo?
- Claro.
Assim, já que o tempo tem estado bom ultimamente,
Pensei que pudesse derreter e
não conseguiríamos vir para aqui.
E eu arrepender-me-ia muito.
Então, queria convidar-te para sair rapidamente.
Ah, já percebi.
Era isso que tinha em mente?
Isso estava na minha cabeça.
Estava preocupada que outra pessoa pudesse querer
vir aqui consigo pela primeira vez.
Na tua primeira vez,
queria estar contigo nesse momento.
Eu não queria que outra pessoa te levasse
primeiro. Isso também estava na minha cabeça.
Quero agir
quando a ideia me surge.
Por isso te convidei para sair tão rapidamente.
Estou feliz, mas…
Hum, não sei, mas as pessoas que fazem este
tipo de coisas fazem com toda a gente, percebe?
As pessoas que são boas a manter o contacto
são iguais para todos.
Só o faço com pessoas de quem gosto.
Não é possível.
Claro que é verdade.
Ainda és uma sombra,
eu sei que estás aí.
Estarei à espera por
Estarei à tua espera
Agora segura a minha mão, eu prometo…
Fico a pensar o que
há exatamente de tão especial em mim.
Hum.
Como devo dizer isso?
Acho que tudo.
Gosto da forma como expressa os seus sentimentos.
Sem esconder nada.
Gosto muito disso em ti.
Eu gosto de ti. Sim, gosto de ti.
Ups, falei demais. Bom, fazer o quê. E…
Com amor
Posso mudar o céu acima
Também tem um lado surpreendentemente sensível.
E suba um pouco mais alto
Até que a verdade seja…
Estou a observar tudo sobre si.
Mas o que me assusta
é a forma como as coisas estão a progredir.
Ou melhor, devo dizer, a velocidade
com que as coisas estão a progredir.
É isso que me deixa um pouco nervoso.
Preocupo-me muito
se conseguirei corresponder aos seus sentimentos.
Estou preocupado que as suas emoções
estejam a tomar conta de si.
que estão a transbordar
e que está a deixar as coisas escaparem,
Assim como
deixou escapar os seus sentimentos sem querer mais cedo.
Hum.
Não é que sinta pressão, mas…
É claro que quero ter em conta os seus sentimentos,
mas estou em conflito.
Bem, no que diz respeito a isso, obviamente
não quero que se sinta pressionado de forma alguma.
Tudo o que eu realmente quero é que reflita
sobre as coisas.
enquanto partilhamos momentos juntos
e passamos tempo aqui juntos.
Quero que estejas comigo…
Obrigado. Fiquei surpreendido.
— Ficou surpreendido?
— Sim.
— Estou feliz.
— Está feliz?
Está com vergonha?
Eu sei que estás aí.
Estarei à espera por
Estarei à tua espera
Agora segure a minha mão.
Eu prometo que, que…
Uau, as luzes são incríveis.
Elas sempre estiveram aqui?
— Sim.
— Talvez nunca me tenha apercebido.
Opa, opa, opa,
opa, opa, opa! O meu suéter prendeu.
Hã? Ui, parece que
não está aqui ninguém.
Olá, pessoal, sejam bem-vindos de volta.
- Bem-vindos de volta.
- Olá. Estamos de volta.
- Olá.
- Aqui estão eles.
Onde estão os outros?
— Onde estão os outros dois?
— Foram para algum lado.
— Disseram que tinham algo para fazer.
— Ah, já percebi.
Podias arranjar o óleo para mim, por favor?
— Oh! Não! Não vá lá!
— Ele vai vê-los.
Devemos limpar?
Sim, vamos limpar tudo, uma vez que
não temos mais nada para fazer aqui.
Não tem muita coisa… Oh!
O quê?
Eles estão a conversar.
É um ótimo local para conversar.
- Foi divertido?
- Foi divertido.
Está bom.
Quanto à farinha para bolos,
talvez não precisemos dela.
Dê-me um pouco de farinha comum.
Misture com água.
Se precisar que eu limpe
isto, terei todo o prazer em fazê-lo.
— Sim, vamos limpar isso.
— Ok.
Certo, vamos lavar as mãos?
Estamos de volta.
- Ah, eles voltaram.
- Eles voltaram!
— Estamos apenas a limpar.
— Como foi?
- Foi divertido.
- Correu tudo bem e foi divertido.
Foi divertido? Vocês brigaram?
Vamos lutar mais tarde.
— Aguardo ansiosamente as suas histórias.
— Sim, com todo o gosto.
- As nossas histórias.
Está a ficar cheio de
bolhas entre estas coisas.
- Ainda devemos usar esta toalha?
- Para que a utilizamos?
Hum, estava no caixote do lixo.
Ele está realmente desanimado.
Não consegue estar de pé.
— Ele precisa de se encostar à parede.
— Ele está mesmo deprimido.
— Ainda vai falar com ele?
— Hm?
— Vai falar com ele?
— Nem pensar.
- Por que não?
- Não vou falar com ele.
Você está a brincar. Por que não?
— Não há tempo.
— Mentira.
Acho que devia falar com ele.
— Vai arrepender-se se não fizer isso.
— Nem pensar.
- Sopa de miso com carne de porco?
- Sopa de miso com carne de porco.
É muito bom.
- Bom apetite.
Parece bom.
É uma sopa de miso com carne de porco completa.
Como foram as suas vendas?
- Hoje, angariámos 8.800 ienes!
- Uau, isso é incrível!
- Incrível.
- Este foi o maior volume de vendas até agora.
— É verdade.
— Bateu o recorde.
- Batemos o recorde com 18 copos. Foi isso mesmo?
- Sim.
— Incrível!
— 18 chávenas?
Certo, diga-nos. Qual é o seu segredo?
- A nossa vibe?
- A nossa vibe.
- Qual é a vibração?
- Que bom.
O que fizeram?
Bem, nós retiramos a neve com pás.
— E limpamos a neve com pás.
— Percebi.
E então,
fomos os três para a sauna.
Uma decisão impulsiva?
Foi.
— Ele tirou a camisola no segundo dia aqui.
— Foi agradável. Fiquei sem camisa.
Foram mesmo depois dele ter mandado mensagem.
A verdade vem ao de cima!
— Vocês conversaram?
— Acho que sim.
— Vocês conversaram, certo?
— Sim.
VISTO POR: BOMI, HIROYA, KAZUYUKI
Passou tão depressa.
Foi uma boa oportunidade para conversar com o Ryu.
Verdadeiro.
- Ele é o "Ryu" agora?
- Sim.
- A sério?
- Sim, chamamos-lhe Ryu.
— É mais fácil.
— Por favor, trata-me por Ryu.
Pensei que estivesses a fazer
um treino sobre café com o Ryuki.
- Nós fizemos isso.
- Fizemos isso depois de teres saído.
— Desculpe, esqueci-me.
— Nós esquecemo-nos.
— Ele não era principiante. Ele tinha experiência.
— Sim, tinha.
— Claro.
— Ele apanhou o jeito imediatamente.
Faz desenhos em latte.
— Ele está pronto para trabalhar.
— Consigo sentir a pressão!
Sim, não se preocupe.
Isso é muito doloroso.
— Eu sei.
— Sim, isso é muito triste.
— Ia para o meu quarto e chorava.
— Eu chorava.
— Eu choraria de certeza.
— Consigo sentir a dor dele.
Talvez, quando Jobu enviou aquela mensagem,
Já tinham decidido ir
à sauna, ou já tinham ido.
Pode ser algo tão simples
como o que está a dizer,
Mas a verdade é que Jobu ainda se sentia
um pouco excluído das atividades de grupo.
E depois volta
e vê os dois.
Conversando animadamente lá fora,
aconchegados no iglu.
Isto é um duplo golpe para o moral.
Já é bastante difícil ver
a pessoa de quem se gosta.
Passear pela cidade com outra pessoa.
Mas estão juntos no iglu!
— O meu queixo ia cair no chão.
— É tão aconchegante!
É demais, é demasiado chocante.
O iglu pode ser destruído
na manhã seguinte.
Absolutamente.
- O Jobu podia acertar isto com uma pá.
- "Toma lá esta! É isto!"
— A meio da noite.
— Talvez.
— Essa pessoa também é muito gira.
— Quem era mesmo?
Esta pessoa é do tipo fofinho,
diferente da anterior.
Ah, já assistiu ao programa de TV?
- Smiley, certo? É por aí!
- Smiley!
O que é o Smiley?
Existe uma série de TV chamada Smiley.
- Série dramática de TV? Um drama gay?
- Passada em Barcelona.
- Percebi.
- Passado em Barcelona. Que fofo!
- Muito giro(a).
- Este drama fez-me gostar dessa pessoa.
Mas essas pessoas provavelmente têm
os seus próprios projetos, certo?
— É, provavelmente.
— Pois, quem sabe? Provavelmente.
É mais provável que sejam os seus próprios problemas,
ou a falta deles.
Espera, quem era aquele?
Ele conseguiu. Sim, conseguiu.
Nada de bom resulta
de estar a olhar para o telemóvel de alguém.
- Aprenda com a primeira temporada.
- Nunca olhe!
— Deixe isso no seu quarto.
— Viste o rosto do Izaya?
— Depois de começar, faço um pouco todos os dias.
— O que lhe está a passar pela cabeça?
- Hum?
- O que lhe vem à cabeça?
- Porquê?
- Porque tu és assim.
Izaya] Hum.
Hum. Não é nada.
Estava a ver o telemóvel do William com ele,
e ele recebeu um emoji de um coração.
E fui apanhado de surpresa.
Não pude evitar chegar a esta conclusão precipitada.
Que ele provavelmente tem
várias ligações deste tipo.
Hum.
É tipo, sabes…
— Isso é difícil.
— Hã?
É duro.
Era uma mensagem de texto que alguém me tinha enviado.
Era de alguém
com quem costumava trocar mensagens.
Uma pessoa do meu passado,
ou seja, alguém que conheci.
antes de eu vir aqui para a Sala Verde.
Nada aconteceu
desde que aqui cheguei.
Se quiser,
pode até consultar as datas.
- Chega de olhar para o telemóvel!
- Vamos lá!
Por favor, desliguem os vossos telefones.
— Ou melhor, deite-os fora. Não é?
— Ele devia desligá-lo.
Quando está a olhar para o telemóvel enquanto conversa
com alguém, recebe uma mensagem!
- É assustador. Tem toda a razão.
- É verdade.
É como se o destino lhe estivesse
a pregar uma partida.
Compreensivelmente, Izaya começou a ficar amuado.
e decidiu voltar para o seu quarto.
Eu compreendo porque é que ele fez isso.
Mas o clima voltou a ficar sombrio
e negativo.
Tenho a certeza de que o William se sente
de alguma forma responsável por isso.
— E ainda não namoram.
— Sim.
- Eles ainda não namoram.
- Exatamente.
E até agora, vinha guardando isso para si.
Mas depois as palavras "É difícil"
finalmente escaparam, e nós soubemos.
Penso que o William sempre se
sentiu assim, desde o início.
Sim.
- Vão todos embora?
- Eu vou-me embora.
— Devemos dormir.
— Indo para a cama.
O que é?
Importa-se se conversássemos um pouco?
Não me importo minimamente.
Boa noite.
- Boa noite.
Até amanhã.
Bem, na verdade,
já me tinha decidido ontem.
Eu estava a planear ter
uma conversa privada consigo hoje.
— A sério?
— Sim, estava…
Ok, espera lá, eu não sou mesmo bom
a falar assim, individualmente.
Provavelmente percebeu isso
quando falámos da última vez.
Sim, reparei.
Sim, nunca tive a experiência de
partilhar os meus sentimentos pessoalmente desta forma.
Então, não sou nada bom nisso.
Sim, e, hum…
O que eu quero dizer é…
Sinto-me muito atraído(a) por si.
Hum, tens um encanto muito singular
que me atrai.
Tem um lado brincalhão
e gosta de se divertir.
Quando dedica tempo para explicar
e falar sobre o seu trabalho,
Fala sobre isso com paixão,
E acho que as pessoas que são apaixonadas
pelo trabalho que fazem
São agradáveis ​​de tantas maneiras.
Queria dizer-te que
me sinto muito atraído(a) por ti.
- Obrigado.
- Claro!
Não sei se "obrigado"
é o mais acertado, mas…
Que bom que te contei.
Bem, estou um pouco confuso depois de
termos falado sobre tantas coisas.
Claro.
Sim, estou a ser escolhido por duas pessoas.
Eu sei que isto pode soar estranho.
— Mas eu já conhecia o Izaya antes de vir para aqui.
— Sim.
Sim, e tenho mesmo
um passado com ele.
Izaya e eu.
- Compreendo.
- Então, é isto.
Não nos encontrámos
casualmente uma ou duas vezes com alguns amigos.
Quando eu namorava com o Izaya,
saíamos mesmo em encontros a sério.
— Depois, como que desapareceu.
— Hum.
Mas fui eu que iniciei isso.
Izaya simplesmente aceitou.
Sinceramente, não me recordo
qual foi o motivo.
Mas quando conduzia o camião com o Izaya,
Contou-me como se sentia
e, a partir daquele momento,
A forma como vejo o Izaya mudou.
Sim. Mas, para ser sincero, ainda estou a tentar.
Para processar os meus sentimentos,
E ainda estou muito inseguro.
Você não sabe.
Mas sei que não consigo encarar-vos
aos dois ao mesmo tempo.
Hum.
Obrigado.
Sim, obrigado.
— Devíamos ir dormir.
— Vamos dormir.
Oh.
Vamos ver.
- "Bom dia."
- Bom dia.
"Vai agora ter
um encontro individual."
Hã?
- A sério?
- Percebi.
- Isto é repentino.
- O quê? De repente?
Certo, pois.
"Escreva o nome da pessoa
com quem quer ir num pedaço de papel."
Só pode ir a um encontro
se os seus sentimentos,
e os sentimentos da pessoa
que escolheste são recíprocos."
— O quê? Nem pensar!
— Espera lá. Ei!
- Não termine aqui!
- Não é justo!
— Isto é insuportável!
— Isto é horrível!
— Eles gostam mesmo de fazer isso, não é?
— Um encontro romântico, com tudo o que está a acontecer?
— É demais.
Caramba, todas as células do meu corpo
estão a passar-se agora!
Com tanta coisa a acontecer,
é impossível não entrar em pânico.
— É impressionante!
— Desta vez conseguiram mesmo. Não é?
Então, Jobu pediu para falar com William e
disse-lhe que tinha algo a dizer.
e confessou os seus sentimentos.
- Qual a sua opinião sobre isso, sensei?
- Qual a sua opinião?
Não é fácil ser abordado
por duas pessoas ao mesmo tempo.
Assim, se ele não gosta de Jobu
em primeiro lugar,
Ele quer fechá-lo imediatamente.
Oh!
Mas William é uma pessoa alegre,
E acho que ele se sente muito desconfortável
em rejeitar as pessoas.
Entendi.
Por isso, na minha opinião, acho que ele pode ter
aproveitado toda a situação passada com Izaya.
como desculpa para
lhe facilitar a dizer não a Jobu.
- Isso é baseado na sua própria experiência?
- Oh, não! O que me entregou?
- Era a paixão.
- Tão intensa.
- Acertou em cheio.
- Foi muito profundo.
Foi assim que me pareceu.
Para ser honesto, não parecia que quisesse
lidar com nenhum dos dois.
Já está a ter dificuldades
para lidar com Izaya.
E depois do que aconteceu,
acho que já não há hipótese.
Não!
É isso que eu penso.
Acha que
me estou a tornar uma pessoa má?
Sem dúvida alguma.
— É muito convincente.
— Sim.
Dá para perceber que já passou por isso.
- Sabemos que é verdade.
- É baseado na sua experiência.
Para compreender um criminoso, pergunte a um criminoso.
Tem toda a razão.